# Клиентский код для взаимодействия с сервером

Этот проект представляет собой клиентское приложение, предназначенное для взаимодействия с сервером, с возможностью чтения и записи файлов, а также аутентификации через MD5 хэширование.

Структура проекта

Modultest/ — директория с исходными файлами для модульных тестов.

client/ — директория с исходными файлами для клиентского приложения.

Documentation/ — директория с кодом программы клиента с блоками документирования для DOXYGEN.

Makefile — файл для сборки проекта и запуска тестов.

README.md — описание проекта, сборки и запуска.

Использование

Чтобы запустить клиент, используйте команду с нужными параметрами:

./client -a <server_address> -p <server_port> -i <input_file> -o <output_file> -c <config_file>

Параметры:

-a : Адрес сервера (обязательный).

-p : Порт сервера (по умолчанию 33333).

-i : Путь к файлу с входными данными (обязательный).

-o : Путь к файлу для записи результатов (обязательный).

-c : Путь к конфигурационному файлу с логином и паролем (по умолчанию ~/.config/vclient.conf).

-h : Показать справку по использованию.

Структура файлов:

main.cpp - Основной файл программы, содержащий логику работы клиента.

Communicator.h и Communicator.cpp - Модуль для связи с сервером через сокеты.

DataReader.h и DataReader.cpp - Модуль для чтения данных из файла.

DataWriter.h и DataWriter.cpp - Модуль для записи данных в файл.

UserInterface.h и UserInterface.cpp - Модуль для обработки командной строки.

Тестирование:

Для тестирования используется UnitTest++. Для выполнения тестов скомпилируйте и запустите тесты:

make tests

./client_tests

Автор:
Курсовая работа была разработана Кониловым Владимиром Васильевичем. Если у вас есть вопросы, предложения или проблемы, не стесняйтесь обращаться ко мне.
